Dưới đây là cách bạn có thể tạo bản
trình bày có thương hiệu từ một tệp
bằng Microsoft 365 Copilot trong
PowerPoint.
Bắt đầu bằng cách mở sẵn mẫu
PowerPoint có thương hiệu của bạn, sau
đó chọn Copilot trong hộp thoại nhắc,
chọn dấu + và Thêm nội dung công việc.
Hãy chọn tệp bạn muốn sử dụng làm cơ
sở cho bài thuyết trình và gửi đi.
Copilot sẽ hỏi thêm một vài câu hỏi về
cách bạn muốn bài thuyết trình được
tạo ra.
Khi được hỏi, hãy chọn giữ nguyên mẫu
hiện có.
Copilot bắt đầu công việc tạo bài
thuyết trình của bạn.
Thời gian xử lý sẽ khác nhau tùy thuộc
vào lượng thông tin trong tài liệu.
Khi hoàn tất, bài thuyết trình mang
thương hiệu của bạn đã sẵn sàng để xem
xét và tinh chỉnh.